#明慧数据光盘 传真相高效低成本
####【转自明慧网】主页 > 修炼交流 > 正法修炼园地 > 洪法经验交流
##希望各地大法弟子都重视这个项目
####文: 中国辽宁省大法弟子
***
###□□□【明慧网二零一五年五月六日】什么是数据光盘？数据光盘就是把明慧网大量各种主流真相视频、语音、图片、文章、电子书、期刊、翻墙软件刻录進普通DVD光盘里，大量送给拥有电脑的世人，通过观看与阅读从而认清真相。就像送给众生一个小明慧网一样。总之就是把明慧网中的图片网、期刊网、资料馆、广播网、影视广播、大陆消息、数据中心、热点专题等能够给世人看的都用移动媒介通过常人的电脑途径呈现给世人。可以刻录進去4.3G的数据。一般两张光盘就够用了。
***
###□□□我们分析，这个办法能最大限度的、最低成本的、高效率的传递真相与讲清真相。适合大陆所有地区，特别对大法弟子少的地区更能容易打开局面，当然大法弟子多的地区用数据光盘这个办法那就更好了，也更应该用。中国大陆一个一百万人口的地区有十几位大法弟子就够用了，就能做开，一两年就能做完。根据我们当地同修的经验所得，数据光盘对我们当地世人的思想冲击是目前任何真相资料都远远无法相比的。全国有上亿台电脑，我们当地就有近几十万台电脑，要充分利用这一渠道把大量真相传播出去。根据大陆电脑普及率，按每台电脑能直接和间接影响二十到三十人算，就能影响当地所有人。
***
###□□□传播数据光盘的目的、意义与作用是什么？就是在我们大法弟子多的当地每年还有很多人还看不到一本真相小册子，而且数量很大，在大法弟子少的地区就更完了。而且救度众生每年只看到一两本小册子可能根本就解决不了太大问题，而数据盘把所有真相都涵盖了，你送一本小册子也是送，送两本也是送，为什么不把涵盖超过几百倍真相小册子的各种语音、视频、文章、大量明慧迫害综述报告、所有期刊、翻墙软件都送给世人呢？那世人明白真相的几率是不是大大增加了呢？那一定是肯定的。
***
###□□□比如从明慧网在2014年2月3日发表的《请求湖北省支援宜昌市》这篇文章作者同修的着急程度以及他所描述当地整体同修状态以及救度众生的情况也可以看出来一个问题，那就是当地资料的匮乏。人手少就有人手少的办法，刻录一万套数据盘几天就刻完，能影响几十万人，花钱还少的可怜，何乐而不为。当然纸质真相材料和其他光盘也要做。
***
###□□□为什么直接制作数据光盘而不只是单纯的派发破网软件或在破网软件光盘里加一些简单的真相电子书？有同修会说发破网软件让常人上明慧网自己去看。我们认为这是错误的认识。我们绝对不能等着海量电脑用户自己去了解真相，我们要主动把大量真相及破网软件送到他（她）们的手上。“数据盘项目”这是一个真相材料方面的强大辅助，甚至可以是与纸质真相材料、真相光盘、语音电话、破网软件一样成为主体真相媒介。适合大法弟子少的地区以及全国城市地区，速度快，真相信息涵盖量大。
***
###□□□破网软件可以去看动态网最新新闻，明慧网最新新闻以及其它真相，同样可以吸引人去大量使用破网软件主动了解真相。可是你让常人在网上找到这些重点真相还是很难，去下载几十小时的录像、录音，大批上千期刊与文章更不可能，很多大法弟子和资料点同修找到这些都费劲，所以观念与视野以及想问题要大，不要太狭隘。要主动直接把所有真相呈现给世人，这句话非常关键。国外学员千万不要以为大陆世人每年都能很轻松的看到一两本纸质真相期刊，或者使用电脑的大陆人在网上找到看到真相材料很容易，相当多的使用电脑的大陆人对电脑本身甚至网络本身还是一窍不通的，他（她）们就会简单的聊天、购物、浏览国内网站新闻、看看电影而已。每天通过翻墙软件上海外网站的人不过一百多万，那与庞大的网络人群相比不到百分之一。即使翻墙过来的也有很多不能找到这些真相。直到现在，我们当地很多经常上明慧网的协调同修还不知道明慧网“大陆消息”里的“迫害综述”这个栏目呢！
***
###□□□数据光盘的结构与内容是什么？我们的选材原则是，遇有讲的高的真相文章与视频时是绝对不能选的，哪怕只有一句话。内容数量要适量。该多的就多，该少的就少。数据盘有十几个主文件夹（根据内容与容量大家酌情把真相种类放多放少），往下分有近百个分文件夹或在主文件夹里直接摆放真相文件，原则是让人极容易找到真相又不乱，而且又有吸引人的设定。只要会电脑就行，大家分工明确十几天就会下载完并制作完，非常简单（而且可以每隔一段时间更新）。有条件的可以加个封面图片，起个好名字。还有一个关键的问题，所有明慧网早期的东西要审慎入选，一般选一两年内的，因为早年有些给常人看的真相文章也夹带了“宇宙大法”等太高的词，不入选。
***
###□□□两大方向版本，一种是根据真相材料表现形式分类，一种是根据师父要求我们讲的几方面真相分类,师父在《二零一二年美国首都国际法会讲法》中说：“我所说的这个“真相”啊，包含的内涵很大。现在讲的是，告诉人邪恶为了迫害法轮功编造的谎言真相；中共邪党到底是一个什么东西，这个真相；为什么迫害法轮功，这个真相；法轮功到底是什么，大家也在讲，这个真相人很难认识。”通过学师父的讲法我们想为什么不把所有真相都汇聚在一起主动送给世人呢，所以我们就想到了数据盘这个办法，也可以把数据盘内容用移动硬盘或固态移动硬盘传送给有电脑的世人作为辅助，它们比U盘传送速度快多了，省时间。
***
###□□□下面介绍上集结构与内容如下：
###□□□一、下面是数据盘上集内容与结构简介，有二十一个左右的主文件夹，每个文件夹都有序列号。
***
####1、法轮大法介绍，目的是讲清法轮功是什么，视频包括《大法洪传》、《2014_Happy_New_Year》、《视频短片：二零一三年庆贺世界法轮大法日》等，语音包括《大法洪传》（容量352MB，来自明慧广播电台网站），文章包括《法轮功简介集》（明慧网“法轮功简介”栏目）、《说不尽师尊的慈悲，道不尽修炼的殊胜 - 法轮大法明慧网》、《法轮功与健康》、电子书《珍贵的回忆--法轮功创始人传法历程中的故事点滴》等。
***
####2、大陆各地迫害综述选编集，容量为300MB左右，一千篇文章，有二十几个分文件夹。在明慧网“大陆消息”里的“迫害综述”栏目下载，文章在打印版本保存时，在保存类型一栏一定要用“Web档案，单个文件”保存。分文件夹包括《大陆总迫害文章综述集》、《中共利用监狱系统如何迫害法轮功文章集》、《洗脑班虐杀法轮功学员调查报告及同种类文章集》、《中共酷刑虐杀法轮功学员调查报告》、《中共劳教制度的罪恶文章集》、《中共政法系统践踏法律迫害法轮功简述》、《中共对法轮功学员药物迫害综述》、《神州浩劫》、《全国迫害致死学员姓名》、《江泽民集团迫害法轮功罪责难逃 - 法轮大法明慧网》、《中共法庭现形记》、《监狱劳教所洗脑班迫害期刊集》（在期刊网下载）等等。全国各地几百个当地迫害综述文章，这些必须下载，目的不是把这些看完，目的是一定要让当地的世人知道这是全国性的大迫害，单单摆放在那里就足以说明问题了，各地几百个当地迫害综述文章就放在本主文件夹表面就行。
***
####3、中共酷刑与种类描述真相集，《示意图：中共迫害法轮功学员的种种酷刑》、《中共酷刑》系列文章、《集邪恶大全的中共酷刑》、《多少活人被当作死人处理》、《中共酷刑虐杀法轮功学员调查报告 - 法轮大法明慧网》（与总迫害综述有重复是必要的，增加阅读几率）等等。
***
####4、中共大量活摘法轮功学员器官真相集，一百多MB容量。包括阅读版期刊集、电子书集、《明慧网调查线索集》、真实案例集、《浮出水面的疑案 - 法轮大法明慧网》、武警证人语音等。
***
####5、《中共对男女法轮功学员性迫害真相集》，包括《中共对男性法轮功学员的性迫害 - 法轮大法明慧网》、《强奸——流氓党的流氓手段 - 法轮大法明慧网》、《中共对女性法轮功学员的侮辱和摧残 - 法轮大法明慧网》、《我被马三家秘密投入男牢的遭遇 - 法轮大法明慧网》与续集、《蒙难中原的女性法轮功修炼者- 法轮大法明慧网》、《女性法轮功学员遭受的迫害- 法轮大法明慧网》等太多了，如果一味认为大陆人用破网软件就行了，那就不对了，我周围有很多同修天天上明慧网也没看过这些明慧网汇编综述文章。我们要主动把大量真相系统的送到众生手里，而不是简单的几本真相期刊而已。
***
####6、真相电子书集
***
###7、真相语音集，包括《空中明慧周报》、《真相常识》、《法轮功基本问题问答》、《传统文化》、《基本真相》（包括425事件真相、揭露自焚造假、揭露其它谎言）以及其它种类真相语音，以上皆来自明慧网“影视广播”栏目与明慧广播电台网站。
***
###8#、阅读版真相期刊集（注意要下载电脑阅读版的不要下载打印版的，几十种），每一种选最新的几期就行，包括阅读版年历、画报、周报（可以放全年的）、阅读版真相册子、真相信等。
***
####9、参与迫害法轮功者遭恶报文章选集。

####10、《明慧网“时事评论”文章选编集》

####11、明慧网“专题真相”栏目文章合集

####12、当地省各市县区迫害真相文章集

####13、当地市县迫害真相文章集
***
####14、真相问题解答期刊合集，包括《真相》特刊（澄清谎言与疑问合集）、语音《法轮功基本问题问答》等等很多。
***
####15、真相图片集，来自明慧图片网。
***
####16、明慧网“迫害纪实”栏目录像选集，比如《青岛悲歌》、《湖畔泉边听真相》等。
***
####17、共产党是个什么东西、大家为什么三退、解体无神论真相集，包括《九评》的电子书版与语音版、《参考资料：挖出共产党的根》、《共产党的邪恶根源》、《为什么劝你退党》阅读版、《马克思成魔之路》、《天谴启示录》、《共产党的“无神论”是毁灭民族文化的毒药》、《神传文化》电子书、《绝处逢生（连环画）》、《警世预言》选编、《“动物大爆炸”现象动摇进化论 》、《关于天堂、转生、地狱的真实故事》等几十种文章与阅读版期刊。
***
####18、澄清中共邪党给法轮功制造的谎言真相集，《明慧汇编：“1400例”真相》、《兼听则明　识破中共谎言》、《四二五和平上访真相》、《话说当年“四二五”（特刊）》、《世纪骗局（揭露天安门自焚伪案）》等六十多种澄清谎言的电子书、文章、期刊。

####19、破网软件集，容量100MB左右。
***
####20、各阶层世人大觉醒文章选集，《回顾2014：真相广传 民众觉醒》、《九评》广传十年 引领三退大潮、《全民反迫害　燕赵起壮歌》、《十四年反迫害　扫除邪恶》、《世界各国媒体报道法轮功的美好》、《明慧网“正义小故事”选编》等。
***
####21、本数据盘说明表及内容简介
***
###二、数据盘下集内容为视频集，22个主文件夹，每个文件夹都有序列号，结构与内容介绍：
***
####01、神韵艺术团介绍，共258MB。把所有视频放入一个文件夹里，文件夹要有01序列号，用“神韵艺术团介绍”的名字命名。包括《神韵音乐》、《中国古典舞》。
***
####02、明慧焦点：4.25—阻止全面迫害发生的一次努力，182MB，把本视频放入一个文件夹里，在加入一些关于“四二五”的阅读版期刊与文章。文件夹要有02序列号，名字也是这个，再放入一个打印版解说词，下载的地方就在同一个网页。以下依次类推，文件夹及解说词就这样处理，不再叙述。
***
####03、天安门广场假自焚事件真相，包括《是自焚还是骗局》139MB ，在加入一些关于“自焚”的阅读版期刊。
***
####04、澄清中共造谣谎言真相合集
####05、《明慧焦点：从“610”到“720”》442MB。
####06、《明慧焦点：“批孔”、“自焚骗局”和小学课本》
####07、《明慧焦点--选择》
####08、《制止中共活摘法轮功学员器官（中文字幕）》共两集388MB。
####09、《我们告诉未来》1G
####10、《红朝阴谋》，视频容量341MB。
***
####11、《燕赵悲歌》容量为865MB，中华一地迫害缩影，视频内容与拍摄编辑水平极好，是经典，必有。
***
####12、《揭露成都市新津洗脑班》，对洗脑班的揭露，必有。
***
####13、《翻墙破网软件合集》100MB左右，容量少，与上集重复是必要的，防止两张光盘被常人无意分开或送给朋友上网用方便。
***
####14、当地迫害真相选编合集
***
####15、明慧焦点视频选集，包括《所谓敛财》、《关于吃药的问题》、《“焦点访谈”的谎言是如何出台的》等。
***
####16、视频：天灭中共（2亿）
####17、《抹兽印》
####18、视频《三退逃大灾》
####19、 视频资料：赶快“三退”把命保
####20、发表三退声明的方法
####21、本集数据盘说明及目录表

###□□□以上总之根据要讲清的真相种类酌情考虑取舍，总量是4.3G。
***
###□□□希望大家可以把这种数据光盘做成高级品牌，长期更新，整体安排与结构越来越合理。做成一个封面（要有“本盘为电脑专用的数据盘，请用电脑打开）有条件的可以买便宜的光盘盒，盒也做成封面，最好起一个漂亮的名字，品牌吗，就应如此。
***
####□□□以上只是我们提供的建议，各地怎么排序编辑大家如果有更好的办法以及更高的智慧表现手段那就更好。
***
###□□□如何传播数据光盘？

###□□□现在农村电脑普及的很多，市区的电脑密度更大，有同修说哪家有汽车哪家就有电脑，就可以把此数据盘放汽车上，当然放开视野，如何找到电脑还有很多渠道。也可以面对面发放，询问世人家里或亲朋好友家里是否有电脑。也可以白天在农村或城市看网络线杆上的标有网络运营商名字的铁盒，有网线延伸到谁家谁家就有电脑。也可以同修互相直接找到亲朋好友、同事、同学、熟人以及知道谁家有电脑，就可以赠送上下集两张的数据盘。没有光驱的电脑也可以用移动硬盘传输数据盘内容或更多其它内容数据。做到全地区无漏覆盖，只要有电脑的地方就有数据盘。数据盘每隔一段时间更新。
***
###□□□希望明慧网同修能做一个全国统一的模板，然后各地大家自己下载内容填充。这个数据盘项目我们当地已经开始实行一段时间了，经验正在摸索中，有不对的地方请大家慈悲指正，真心希望全国各地大法弟子都能重视这个项目，都能在极短时间内完成这个项目，合十！
***
##请同修广传救人的网址——网门，推广文本如下：
***
#网门——2015自由上网全球最人气网站
##【永久地址】https://git.io/vJvcW 【请收藏】
###►网聚全球热点 精华资源入口
###►手机、电脑、平板一键翻墙
###►永久地址，不被封锁，一次收藏，长久使用。
###★使用前，一定要关闭或卸载360。
###★QQ用户，请用浏览器的方式打开。
###★xp用户推荐使用谷歌浏览器Chrome打开。

